Repository: graphql-java/graphql-java
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to graphql-java
zh_cn: 欢迎使用 graphql-java

source: This is a GraphQL Java implementation based on the `specification <https://github.com/facebook/graphql>`_ and the JavaScript `reference implementation <https://github.com/graphql/graphql-js>`_.
zh_cn: 这是一个用Java实现的GraphQL。基于 `GraphQL规范 <https://github.com/facebook/graphql>`_ 和 `JavaScript参考实现 <https://github.com/graphql/graphql-js>`_.

source: Make sure to check out the `awesome related projects <https://github.com/graphql-java/awesome-graphql-java>`_ built on ``graphql-java``.
zh_cn: 强烈推荐你关注一下 基于 ``graphql-java`` 开发的 `相关项目 <https://github.com/graphql-java/awesome-graphql-java>`_ .

source: Code of Conduct
zh_cn: 贡献或编码的行为规范

source: Please note that this project is released with a `Contributor Code of Conduct <https://github.com/graphql-java/graphql-java/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`_. By contributing to this project (commenting or opening PR/Issues etc) you are agreeing to follow this conduct, so please take the time to read it.
zh_cn: 请注意，这个项目的发行条款，包括了 `贡献或编码的行为规范 <https://github.com/graphql-java/graphql-java/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`_为本项目作贡献（提交代码和问题等【译注原文：commenting or opening PR/Issues etc】）的同时，你即同意遵守这个行为规范，所以请你花时间认真阅读它.

source: Questions and discussions
zh_cn: 问题与讨论

source: If you have a question or want to discuss anything else related to this project:
zh_cn: 如果你有问题或想讨论与本项目相关的事:

source: Feel free to open a new `Issue <https://github.com/graphql-java/graphql-java/issues>`_
zh_cn: 请随时提出新 `Issue <https://github.com/graphql-java/graphql-java/issues>`_

source: We have a public chat room (Gitter.im) for graphql-java: https://gitter.im/graphql-java/graphql-java
zh_cn: 我们为graphql-java，准备了一个公开的聊天室 (Gitter.im) : https://gitter.im/graphql-java/graphql-java

source: License
zh_cn: 发行授权

source: Documentation
zh_cn: 文档
